Repository: hexiangyuan/pyi18n
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 提供清晰的项目logo
source: A high resolution image of the project logo
ja: 明確なプロジェクトロゴを提供する
ko: 프로젝트 로고(LOGO)제출
zh_hant: 提供清晰的項目logo

# 审核
source: Review
ja: 監査
ko: 심사
zh_hant: 審核

# 项目需通过XT.COM上币团队审核，投票上币活动开启前1-3个工作日出审核结果。
source: After XT.COM Listing Team review, the final results will be provided within 1-3 business days before the event.
ja: プロジェクトは、XT.COM通貨リストチームによってレビューされる必要があり、レビュー結果は、リチャージリストアクティビティの開始前に1〜3営業日の出です。
ko: 프로젝트는 XT.COM 상장팀의 심사를 거쳐, 상장 투표 이벤트 시작 전 1-3일 근무일 내로 심사 결과를 발표합니다.
zh_hant: 項目需通過XT.COM上幣團隊審核，投票上幣活動開啟前1-3個工作日出審核結果。

# 参赛要求
source: Requirements
ja: エントリー要件
ko: 참여 요건
zh_hant: 參賽要求

# 年
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_hant: 年

# 月
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hant: 月

# 日
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hant: 日

# 活动时间
source: Event Time
ja: 活動時間
ko: 활동 시간
zh_hant: 活動時間

# 最大可投#availableNum#票
source: You can cast up to #availableNum# votes
ja: 最大投資#availableNum#
ko: 최대 투표가능 #availableNum#
zh_hant: 最大可投#availableNum#票

# 退出
source: Quit
ja: 終了する
ko: 떠나다
zh_hant: 退出

# 请输入票数
source: Please enter the number of votes you want to cast
ja: 投票数を入力してください
ko: 표수를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入票數

# 暂不支持商家购买
source: Merchant purchase is not supported
ja: マーチャントの購入は現在サポートされていません
ko: 현재 판매자 구매는 지원되지 않습니다
zh_hant: 暫不支持商家購買

# 活动未开始
source: Not started
ja: 活動は始まっていません
ko: 이벤트 오픈예정
zh_hant: 活動未開始

# 活动已结束
source: Ended
ja: イベントは終了しました
ko: 이벤트 종료됨
zh_hant: 活動已結束

# 挖矿
source: Mining
ja: マイニング
ko: 마이닝
zh_hant: 挖礦

# 算力商城
source: Hashrate
ja: 算力モール
ko: 해시레이트 스토어
zh_hant: 算力商城

# 您的下单价格已触发限价，请确认以目前允许的最高买入价格#limitPrice#下单
source: The price of order you placed has triggered a limit order. Please confirm to place your order at the highest allowed bid price of #limitPrice#.
ja: 注文価格が制限価格をトリガーしました。現在許可されている最大購入価格#limitPrice#で注文することを確認してください。
ko: 고객님의 시장가 주문이 지정가를 촉발하였습니다. 현재 허용되는 최대 매입 가격#limitPrice#으로 주문해주세요.
zh_hant: 您的下單價格已觸發限價，請確認以現時允許的最高買入價格#limitPrice#下單

# 您的下单价格已触发限价，请确认以目前允许的最低卖出价格#limitPrice#下单
source: The price of order you placed has triggered a limit order. Please confirm to place your order at the lowest allowed ask price of #limitPrice#.
ja: 注文価格が制限価格をトリガーしました。現在許可されている最低販売価格#limitPrice#で注文することを確認してください。
ko: 고객님의 시장가 주문이 지정가를 촉발하였습니다. 현재 허용되는 최저 매도 가격#limitPrice#으로 주문해주세요.
zh_hant: 您的下單價格已觸發限價，請確認以現時允許的最低賣出價格#limitPrice#下單

# 您的市价单已触发限价，请确认以目前允许的最高买入价格#limitPrice#下单
source: The market order you placed has triggered a limit order. Please confirm to place your order at the lowest allowed bid price of #limitPrice#.
ja: 成行注文が指値をトリガーしました。現在許可されている最大購入価格#limitPrice#で注文することを確認してください。
ko: 고객님의 시장가 주문이 지정가를 촉발하였습니다. 현재 허용되는 최대 매입 가격 #limitPrice#로 주문해주세요.
zh_hant: 您的市價單已觸發限價，請確認以目前允許的最高買入價格#limitPrice#下單

# 您的市价单已触发限价，请确认以目前允许的最低卖出价格#limitPrice#下单
source: The market order you placed has triggered a limit order. Please confirm to place your order at the lowest allowed ask price of #limitPrice#.
ja: 成行注文が指値をトリガーしました。現在許可されている最低販売価格#limitPrice#で注文することを確認してください。
ko: 고객님의 시장가 주문이 지정가를 촉발하였습니다. 현재 허용되는 최저 매도 가격 #limitPrice#로 주문해주세요.
zh_hant: 您的市價單已觸發限價，請確認以目前允許的最低賣出價格#limitPrice#下單

# 下单总金额不能低于#minOrderAmount#
source: The total value of orders placed cannot be less than #minOrderAmount#
ja: 注文の合計金額は#minOrderAmount#未満にはできません
ko: 총 주문 금액은 #minOrderAmount#보다 작을 수 없습니다.
zh_hant: 下單總金額不能低於#minOrderAmount#

# 基础设置
source: Basic Settings
ja: 基本設定
ko: 기본설정
zh_hant: 基礎設置

# 余额：#balance#
source: Balance: #balance#
ja: 残高：#balance#
ko: 잔액: #balance#
zh_hant: 餘額：#balance#

# 价格设置
source: Price Settings
ja: 価格設定
ko: 가격 설정
zh_hant: 價格設置

# 参考价格：#referencePrice#
source: Reference Price: #referencePrice#
ja: 参考価格：#referencePrice#
ko: 참고가격: #referencePrice#
zh_hant: 參考價格：#referencePrice#

# 交易说明
source: Transaction Instructions
ja: トランザクションの説明
ko: 거래설명
zh_hant: 交易說明

# 出售数量
source: Sell Quantity
ja: 販売数量
ko: 매도수량
zh_hant: 出售數量

# 购买数量
source: Buy Quantity
ja: 購入数量
ko: 매입수량
zh_hant: 購買數量

# 单笔最小出售数量
source: Single Minimum Sell Quantity
ja: 単一最小販売数量
ko: 단일 최소 매도수량
zh_hant: 單筆最小出售數量

# 单笔最小购买数量
source: Single Minimum Buy Quantity
ja: 単一最小購入数量
ko: 단일 최소 매입수량
zh_hant: 單筆最小購買數量

# 单笔最大出售数量
source: Single Maximum Sell Quantity
ja: 単一販売の最大数量
ko: 단일 최대 매도수량
zh_hant: 單筆最大出售數量

# 单笔最大购买数量
source: Single Maximum Buy Quantity
ja: 単一購入最大数
ko: 단일 최대 매입수량
zh_hant: 單筆最大購買數量

# 最大
source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대
zh_hant: 最大

# 定价方式
source: Pricing Method
ja: 価格設定方法
ko: 가격 책정 방법
zh_hant: 定價方式

# 浮动价格
source: Floating Price
ja: 変動価格
ko: 변동가격
zh_hant: 浮動價格

# 固定价格
source: Fixed Price
ja: 固定価格
ko: 고정가격
zh_hant: 固定價格

# 浮动方式
source: Floating Method
ja: フローティング方式
ko: 변동방식
zh_hant: 浮動方式

# 浮动比例
source: Floating Ratio
ja: 浮動比
ko: 변동 비율
zh_hant: 浮動比例

# 浮动金额
source: Floating Amount
ja: 変動量
ko: 변동 금액
zh_hant: 浮動金額

# 设置浮动比例。例如浮动价格保持比最新价格低10%则输入-10，高10%则输入10
source: Set floating ratio. For example, if the floating price stays 10% lower than the latest price， please enter -10, and vice versa.
ja: 浮動比を設定する。たとえば、変動価格が最新の価格より10％低いままの場合は、-10と入力し、10％高い場合は10と入力します。
ko: 변동 비율 설정. 예를 들어 변동 가격이 최신 가격보다 10% 낮으면 -10을 입력하고 10% 높으면 10을 입력합니다
zh_hant: 設置浮動比例。例如浮動價格保持比最新價格低10%則輸入-10，高10%則輸入10

# 设置固定浮动金额。例如浮动价格保持比最新价格低0.1CNY则输入-0.1，高0.1则输入0.1
source: Set a Fixed Floating Amount. For example, if the floating price stays 0.1CNY lower than the latest price, please enter -0.1, and vice versa.
ja: 固定変動額を設定する。たとえば、変動価格が最新の価格より0.1％低いままの場合、1 $ sの場合は-0.1と入力し、0.1より大きい場合は0.1と入力します。
ko: 고정 변동 금액 설정. 예를 들어 변동 가격이 최신 가격보다 0.1%1$s 낮게 유지되는 경우 -0.1을 입력하고 0.1보다 높으면 0.1을 입력합니다
zh_hant: 設置固定浮動金額。例如浮動價格保持比最新價格低0.1CNY則輸入-0.1，高0.1則輸入0.1

# 请输入浮动比例
source: Please enter the floating ratio
ja: 浮動比率を入力してください
ko: 변동 비율를 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入浮動比例

# 请输入浮动金额
source: Please enter the floating amount
ja: 変動額を入力してください
ko: 변동 금액을 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入浮動金額

# 出售价格
source: Sell Price
ja: セールスプライス
ko: 매도가격
zh_hant: 出售價格

# 购买价格
source: Buy Price
ja: 購入金額
ko: 매입가격
zh_hant: 購買價格

# 根据参考价格自动计算
source: Automatic calculation according to reference prices
ja: 参照価格に基づく自動計算
ko: 참고가격에 따라 자동으로 계산됩니다
zh_hant: 根據參考價格自動計算

# 该价格根据当前参考价格计算得出，会随着汇率不断变化。
source: The price is calculated based on the current reference price and will change with the exchange rate.
ja: 価格は現在の参照価格に基づいて計算され、為替レートに応じて変化し続けます
ko: T해당 가격은 현재 참고가격을 기준으로 계산되며, 환율에 따라 계속 변경됩니다
zh_hant: 該價格根據當前參考價格計算得出，會隨著匯率不斷變化。

# 隐藏价格
source: Hidden Price
ja: 価格を隠す
ko: 숨김가격
zh_hant: 隱藏價格

# 请输入隐藏价格
source: Please enter the hidden price
ja: 隠し価格を入力してください
ko: 숨김가격을 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入隱藏價格

# 当浮动价格达到或高于您设置的隐藏价格时，系统将自动下架您的广告，低于隐藏价格，自动上架广告。
source: When the floating price is equal to or higher than the hidden price you set, the system will automatically delist your AD, and vice versa.
ja: 変動価格が設定した非表示価格に達するか、それよりも高い場合、システムは自動的に広告を削除し、価格が非表示価格よりも低い場合、広告は自動的に一覧表示されます。
ko: 변동 가격이 설정한 숨김 가격에 도달하거나 높으면 시스템에서 자동으로 광고를 폐지하고, 숨김 가격보다 낮으면 광고를 자동으로 내보냅니다
zh_hant: 當浮動價格達到或高於您設置的隱藏價格時，系統將自動下架您的廣告，低於隱藏價格，自動上架廣告。

# 当浮动价格达到或低于您设置的隐藏价格时，系统将自动下架您的广告，高于隐藏价格，自动上架广告。
source: When the floating price is equal to or lower than the hidden price you set, the system will automatically delist your AD, and vice versa.
ja: 変動価格が設定した非表示価格に達するか下回ると、システムは自動的に広告を削除し、変動価格が非表示価格よりも高い場合、広告は自動的に一覧表示されます。
ko: 변동 가격이 설정한 숨김 가격에 도달하거나 떨어지면 시스템에서 자동으로 광고를 폐지하고, 숨김 가격보다 높으면 광고를 자동으로 내보냅니다
zh_hant: 當浮動價格達到或低於您設置的隱藏價格時，系統將自動下架您的廣告，高於隱藏價格，自動上架廣告。

# 请输入出售价格
source: Please enter the sell price
ja: 販売価格を入力してください
ko: 매도가격을 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入出售價格

# 请输入购买价格
source: Please enter the buy price
ja: 購入価格を入力してください
ko: 매입가격을 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入購買價格

# 请输入备注
source: Please enter remarks
ja: メモを入力してください
ko: 비고를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入備註

# 发布广告后上架
source: Get listed after ad launch
ja: 広告を投稿した後
ko: 광고 배포 후 론칭
zh_hant: 發布廣告後上架

# 3.如不填写隐藏价格,市场剧烈波动情况下可能会造成资产损失；
source: Make sure you entered the hidden price in case of asset losses due to severe market fluctuations.
ja: 3.隠れた価格を記入しないと、市場が大きく変動した場合に資産が失われる可能性があります。
ko: 숨김 가격을 입력하지 않을 경우, 시장 변동에 의해 자산손실이 발생할 수 있습니다
zh_hant: 3.如不填寫隱藏價格,市場劇烈波動情況下可能會造成資產損失；

# 广告详情
source: Ad Details
ja: 広告の詳細
ko: 광고 상세정보
zh_hant: 廣告詳情

# 交易方向
source: Trade Direction
ja: 取引の方向性
ko: 거래방향
zh_hant: 交易方向

# 单笔限额
source: Maximum Single Trade Amount
ja: 単一の制限
ko: 단일 한도액
zh_hant: 單筆限額

# 上传照片
source: Upload a photo
ja: 写真をアップロードする
ko: 사진 업로드
zh_hant: 上傳照片

# (照片要求:右手持身份证证件，左手持带有XT、认证人签名、认证当天时间的证明文件)
source: Requirement: Holding your ID card in the right hand, and the documentation that reads "XT, the authenticator signature and authentication time" in the left hand
ja: （写真の要件：IDカードを右手に持ち、XT、オーセンティケーターの署名、および認証の時刻を左手に持つドキュメント）
ko: (요구사항: 오른손에 신분증을 들고 왼손에는 "XT, 인증자 서명 및 인증 시간"이 적힌 문서를 들어 주세요)
zh_hant: (照片要求:右手持身份證證件，左手持帶有XT、認證人簽名、認證當天時間的證明文件)

# 上传图片支持JPG，JPEG，PNG，大小请控制在1M以内，发起修改手机申请后，我们客服人员会尽快审核
source: Uplode images (JPG，JPEG，PNG) under 1M and submit the request of modification. We will review your application ASAP.
ja: 写真のアップロードはJPG、JPEG、PNGをサポートしています。サイズは1M以内に制御してください。携帯電話の変更アプリケーションを開始した後、カスタマーサービススタッフができるだけ早く確認します。
ko: 1M 미만의 이미지(JPG,JPEG,PNG)를 업로드하고 수정 요청을 제출하십시오. 최대한 빨리 신청서를 검토하겠습니다.
zh_hant: 上傳圖片支持JPG，JPEG，PNG，大小請控制在1M以內，發起修改手機申請後，我們客服人員會盡快審核

# 上传图片支持JPG，JPEG，PNG，大小请控制在1M以内，发起修改Google申请后，我们客服人员会尽快审核
source: Uplode images (JPG，JPEG，PNG) under 1M and submit the request of modification. We will review your application ASAP.
ja: 写真のアップロードはJPG、JPEG、PNGをサポートしています。サイズは1M以内に制御してください。Googleアプリケーションの変更を開始した後、カスタマーサービススタッフができるだけ早く確認します。
ko: 1M 미만의 이미지(JPG,JPEG,PNG)를 업로드하고 수정 요청을 제출하십시오. 최대한 빨리 신청서를 검토하겠습니다.
zh_hant: 上傳圖片支持JPG，JPEG，PNG，大小請控制在1M以內，發起修改Google申請後，我們客服人員會盡快審核

# 确认修改
source: Confirm
ja: 変更を確認する
ko: 수정 확인
zh_hant: 確認修改

# 修改安全密码后24小时内禁止提现
source: Withdrawals are unavailable within 24 hours after security password modification.
ja: セキュリティパスワードを変更してから24時間以内の引き出しは禁止されています
ko: 보안 비밀번호 변경 후 24시간 이내 출금이 불가능합니다
zh_hant: 修改安全密碼後24小時內禁止提現

# 重置安全密码后24小时内禁止提现
source: Withdrawals are unavailable within 24 hours after security password reset.
ja: セキュリティパスワードをリセットしてから24時間以内の引き出しは禁止されています
ko: 비밀번호 변경 후 24시간 이내 출금이 불가능합니다
zh_hant: 重置安全密碼後24小時內禁止提現

# 旧密码
source: Old Password
ja: 古いパスワード
ko: 기존 비밀번호
zh_hant: 舊密碼

# 请输入旧密码
source: Please enter old password
ja: 古いパスワードを入力してください
ko: 기존 비밀번호를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入舊密碼

# 新密码
source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hant: 新密碼

# 请输入新安全密码
source: Please enter new security password
ja: 新しいセキュリティコードを入力してください
ko: 새 보안 비밀번호를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入新安全密碼

# 请确认新安全密码
source: Please re-enter new security password
ja: 新しいセキュリティパスワードを確認してください
ko: 새 보안비밀번호를 확인해주세요
zh_hant: 請確認新安全密碼

# 请输入验证码
source: Please enter verification code
ja: 確認コードを入力してください
ko: 인증번호를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 获取
source: Get
ja: 取得する
ko: 가져오기
zh_hant: 獲取

# 修改登录密码会登出账户，稍后请用新密码重新登录
source: Resetting sign-in password will result in a logout. Please sign in again later.
ja: ログインパスワードを変更するとアカウントからログアウトします。後で新しいパスワードで再度ログインしてください
ko: 로그인 비밀번호를 재설정하면 로그아웃됩니다. 나중에 다시 로그인하십시오
zh_hant: 修改登錄密碼會登出賬戶，稍後請用新密碼重新登錄

# 请输入新登录密码
source: Please enter new password
ja: 新しいログインパスワードを入力してください
ko: 새 로그인 비밀번호를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入新登錄密碼

# 请确认新登录密码
source: Please re-enter new password
ja: 新しいログインパスワードを確認してください
ko: 새 비밀번호를 확인해주세요
zh_hant: 請確認新登錄密碼

# Google验证已丢失
source: Google Verification Code Lost
ja: Google認証ができません
ko: Google 인증 코드 분실됨
zh_hant: Google驗證已丟失

# 新密钥
source: New Google Secretkey
ja: 新しいキー
ko: 새 비밀키
zh_hant: 新密鑰

# 新Google验证码
source: New Google Verification Code
ja: 新しいGoogle確認コード
ko: 새 Google 인증 코드
zh_hant: 新Google驗證碼

# 请输入新Google验证码
source: Please enter the new Google verification code
ja: 新しいGoogle確認コードを入力してください
ko: 새 Google 인증 코드를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入新Google驗證碼

# 重置Google认证
source: Reset Google Authenticator
ja: Googleの確認をリセットする
ko: Google 인증 재설정
zh_hant: 重置Google認證

# 手机号
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 휴대폰 번호
zh_hant: 手機號

# 请输入手机号
source: Please enter mobile number
ja: 携帯番号を入力してください
ko: 휴대폰 번호를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入手機號

# 新手机号
source: New Phone Number
ja: 新しい電話番号
ko: 새 휴대폰 번호
zh_hant: 新手機號

# 请输入新手机号
source: Please enter new phone number
ja: 新しい携帯番号を入力してください
ko: 새 휴대폰 번호를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入新手機號

# 手机已遗失?
source: Lost phone number?
ja: お使いの携帯電話を紛失しましたか？
ko: 휴대폰번호를 분실하셨나요?
zh_hant: 手機已遺失?

# 请输入旧手机验证码
source: Please enter old phone verification code
ja: 古い携帯確認コードを入力してください
ko: 기존 휴대폰 인증번호를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入舊手機驗證碼

# 重置手机
source: Reset Your Phone
ja: 電話をリセットする
ko: 휴대폰 재설정
zh_hant: 重置手機

# 面容ID解锁
source: Face ID Unlock
ja: FaceIDのロック解除
ko: 페이스 ID 얼굴인식 잠금해제
zh_hant: 面容ID解鎖

# 账户安全
source: Account Security
ja: アカウントのセキュリティ
ko: 계정 보안
zh_hant: 賬戶安全

# 账户登录
source: Log In
ja: アカウントログイン
ko: 로그인
zh_hant: 賬戶登錄

# 指纹解锁
source: Fingerprint Unlock
ja: 指紋ロック解除
ko: 지문 잠금해제
zh_hant: 指紋解鎖

# 解锁
source: Unlock
ja: ロックを解除する
ko: 잠금해제
zh_hant: 解鎖

# 密码登录
source: Log in via password
ja: パスワードログイン
ko: 비밀번호 로그인
zh_hant: 密碼登錄

# 点击进行面容ID解锁
source: Click for face ID unlock
ja: クリックしてFaceIDのロックを解除します
ko: 클릭하여 페이스 ID 얼굴인식 잠금해제 진행
zh_hant: 點擊進行面容ID解鎖

# 点击进行指纹解锁
source: Click for fingerprint unlock
ja: タップして指紋でロックを解除します
ko: 클릭하여 지문 잠금해제 진행
zh_hant: 點擊進行指紋解鎖

# 超出Touch ID尝试次数
source: Too many failed Touch ID attempts
ja: Touch IDの回数制限上限に達しています
ko: Touch ID 시도 횟수 초과
zh_hant: 超出Touch ID嘗試次數

# 无法使用Touch ID
source: Unable to activate Touch ID
ja: Touch IDを使用できません
ko: Touch ID를 사용할 수 없습니다
zh_hant: 無法使用Touch ID

# 暂无可用法币
source: No Fiat Currency Available
ja: 当面利用できる法定通貨はありません
ko: 사용 가능한 법정화폐 없음
zh_hant: 暫無可用法幣

# 暂无可用币种
source: No Currency Available
ja: 当面利用可能な通貨はありませんe
ko: 사용 가능한 통화 없음
zh_hant: 暫無可用幣種

# 杠杆代币
source: Leveraged Token
ja: レバレッジトークン
ko: 마진코인
zh_hant: 槓桿代幣

# 调仓记录
source: Rebalancing History
ja: ポジション移動記録
ko: 포지션 조정 기록
zh_hant: 調倉記錄

# 投资标的
source: Investment Targets
ja: 投資目標
ko: 투자 대상
zh_hant: 投資標的

# 杠杆倍数
source: Leverage
ja: レバレッジ倍数
ko: 마진배수
zh_hant: 槓桿倍數

# #COUNT#倍
source: #COUNT#×
ja: #COUNT#倍
ko: #COUNT#배
zh_hant: #COUNT#倍

# 初始净值
source: Initial Net Value
ja: 初期純資産
ko: 초기 순가치
zh_hant: 初始淨值

# 已申购数量
source: Subscription Amount
ja: 購入数量
ko: 청약수량
zh_hant: 已申購數量

# 管理费
source: Management Fee
ja: 管理費
ko: 관리비용
zh_hant: 管理費

# #COUNT#%/日
source: #COUNT#% Per Day
ja: #COUNT#％/日
ko: #COUNT#%/일
zh_hant: #COUNT#%/日

# 篮子
source: Basket
ja: バスケット
ko: 바구니
zh_hant: 籃子

# 赎回记录
source: Redemption Records
ja: 返済記録
ko: 상환기록
zh_hant: 贖回記錄

# 申购费率
source: Fees
ja: サブスクリプション率
ko: 청약 수수료
zh_hant: 申購費率

# 赎回费率
source: Fees
ja: 償還率
ko: 상환 수수료
zh_hant: 贖回費率

# 24小时已申购#BuyCoinName#(个人)
source: 24-hour #BuyCoinName# Subscription Amount (Individual)
ja: 24時間既に申し込んだ#BuyCoinName#（個人）
ko: 24시간 이내 청약 한 #BuyCoinName#(개인)
zh_hant: 24小時已申購#BuyCoinName#(個人)

# 24小时已赎回#BuyCoinName#(个人)
source: 24-hour #BuyCoinName# Redemption Amount (Individual)
ja: 24時間既に返済した#BuyCoinName#（個人）
ko: 24시간 이내 상환 한 #BuyCoinName#(개인)
zh_hant: 24小時已贖回#BuyCoinName#(個人)

# 24小时已申购#BuyCoinName#(全部)
source: 24-hour #BuyCoinName# Subscription Amount (All)
ja: 24時間既に申し込んだ#BuyCoinName#（全部）
ko: 24시간 이내 청약 한 #BuyCoinName#(전부)
zh_hant: 24小時已申購#BuyCoinName#(全部)

# 24小时已赎回#BuyCoinName#(全部)
source: 24-hour #BuyCoinName# Redemption Amount (All)
ja: 24時間既に返済した#BuyCoinName#（全部）
ko: 24시간 이내 상환 한 #BuyCoinName#(전부)
zh_hant: 24小時已贖回#BuyCoinName#(全部)

# 申购价格：以申购结果为准
source: Subscription Price：subject to the subscription results
ja: 購入価格：購入結果によります
ko: 청약가격: 청약결과 기준
zh_hant: 申購價格：以申購結果為準

# 赎回价格：以赎回结果为准
source: Redemption Price：subject to the redemption results
ja: 返済価格：返済結果によります
ko: 상환가격: 상환결과 기준
zh_hant: 贖回價格：以贖回結果為準

# 赎回数量
source: Unit
ja: 返済数量
ko: 상환수량
zh_hant: 贖回數量

# 赎回
source: Redeem
ja: 返済
ko: 상환
zh_hant: 贖回

# 请输入申购数量
source: Please enter subscription amount
ja: 申し込み数量を入力してください
ko: 청약 수량을 입력하세요
zh_hant: 請輸入申購數量

# 请输入赎回数量
source: Please enter redemption amount
ja: 返済数量を入力してください
ko: 상환 수량을 입력하세요
zh_hant: 請輸入贖回數量

# 申购成功
source: Success
ja: 申し込みました
ko: 청약성공
zh_hant: 申購成功

# 赎回成功
source: Success
ja: 返済しました
ko: 상환성공
zh_hant: 贖回成功

# 定时调仓
source: Regular Rebalancing
ja: 定刻ポジション移動
ko: 정기 포지션 조정
zh_hant: 定時調倉

# 临时调仓
source: Temporary Rebalancing
ja: 臨時ポジション移動
ko: 임시 포지션 조정
zh_hant: 臨時調倉

# 篮子(调仓前)
source: Basket (Before Rebalancing)
ja: バスケット（移転前）
ko: 바구니(포지션 조정 전)
zh_hant: 籃子(調倉前)

# 篮子(调仓后)
source: Basket (After Rebalancing)
ja: バスケット（移転後）
ko: 바구니(포지션 조정 후)
zh_hant: 籃子(調倉後)

# 调仓前/后杠杆倍数
source: Leverage (Before/After Rebalancing)
ja: ポジション移動前/後倍数
ko: 포지션 조정 전/후 마진배수
zh_hant: 調倉前/后杠桿倍數

# 净值
source: Net Value
ja: 純資産
ko: 순가치
zh_hant: 淨值

# 总支出
source: Amount
ja: 総支出
ko: 총지출
zh_hant: 總支出

# 净收入
source: Net Income
ja: 当期純利益
ko: 순수입
zh_hant: 淨收入

# 未交易
source: Not Traded
ja: 取引していません
ko: 미거래
zh_hant: 未交易

# 申购失败
source: Subscription Failure
ja: 申し込みできませんでした
ko: 청약실패
zh_hant: 申購失敗

# 赎回失败
source: Redemption Failure
ja: 返済できませんでした
ko: 상환실패
zh_hant: 贖回失敗

# 未知
source: unknown
ja: 未知の
ko: 알려지지 않은
zh_hant: 未知

# 净值=上个调整时点的净值*[1±{mark}*(标的最新成交价-标的上个调整时点价格)/标的上个调整时点价格*100%]
source: Net value = Net value at the last adjustment time [1±{mark} (the latest transaction price of underlying assets - the price of that at last adjustment time)/The price of that at adjustment time*100%]
ja: 純資産=最後の調整ポイントでの純資産[1±{マーク}（ターゲットの最新の取引価格-ターゲットの最後の調整ポイントの価格）/ターゲットの最後の調整ポイントの価格* 100％ ]
ko: 순가치 = 최종 조정 시점의 순가치 [1±{mark} (기초 자산의 최근 거래 가격 - 최종 조정 시점의 가격)/최종 조정 시점의 기초 자산 가격*100%]
zh_hant: 淨值=上個調整時點的淨值*[1±{mark}*(標的最新成交價-標的上個調整時點價格)/標的上個調整時點價格*100%]

# 三周年
source: 3rd Anniversary
ja: 三周年
ko: 3주년
zh_hant: 三週年

# 暂停交易
source: Trading Halt
ja: 取引を一時中止しました
ko: 거래 중단
zh_hant: 暫停交易

# 全球首家社交化交易平台
source: The World's First Social Infused Exchange
ja: 世界初のソーシャル化取引所
ko: 세계 최초의 소셜 거래소
zh_hant: 全球首家社交化交易平臺

# 系统升级中
source: System upgrade
ja: システムのアップグレード
zh_hant: 系統升級中

# 日程表
source: Timetable
ja: スケジュール
ko: 일정표
zh_hant: 日程表

# 今天
source: Today
ja: 今日
ko: 금일
zh_hant: 今天

# 星期日
source: Sun.
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hant: 星期日

# 星期一
source: Mon.
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_hant: 星期一

# 星期二
source: Tue.
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_hant: 星期二

# 星期三
source: Wed.
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_hant: 星期三

# 星期四
source: Thur.
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_hant: 星期四

# 星期五
source: Fri.
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_hant: 星期五

# 星期六
source: Sat.
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_hant: 星期六

# 未认证
source: Not Verified
ja: 認定されていません
ko: 미인증
zh_hant: 未認證

# 个人实名认证
source: Personal Verification
ja: 個人の実名認証
ko: 개인 실명인증
zh_hant: 個人實名認證

# 您当前的限额
source: Current Amount Limit
ja: 現在の制限
ko: 고객님의 현재 한도액
zh_hant: 您當前的限額

# 失败原因
source: Cause of Failure
ja: 失敗の理由
ko: 실패원인
zh_hant: 失敗原因

# 重新认证
source: Re-verify
ja: 再認証
ko: 재인증
zh_hant: 重新認證

# 无限额
source: No Limit
ja: 制限なし
ko: 한도액 제한 없음
zh_hant: 無限額

# 加密货币
source: Cryptocurrency
ja: 暗号通貨
ko: 암호화페
zh_hant: 加密貨幣

# 增加法币交易权限
source: Add Fiat Trading Permission
ja: 法定通貨取引権限を増やす
ko: 법정화폐 거래 권한 증가
zh_hant: 增加法幣交易權限

# 增加申请认证商家权限
source: Add Verification of Merchant Permission
ja: 認定加盟店に申請する許可を増やします
ko: 판매자 인증 권한 신청 증가
zh_hant: 增加申請認證商家權限

# 禁止交易
source: Prohibited Trading
ja: 禁止されている取引
ko: 금지된 거래
zh_hant: 禁止交易

# 24小时可用提现额度
source: 24-Hr Withdrawal Limit
ja: 24時間の利用可能な引き出し制限
ko: 24시간 출금 가능 한도
zh_hant: 24小時可用提現額度

# 暂无日程
source: No Schedule Yet
ja: スケジュールはまだありません
ko: 일정 없음
zh_hant: 暫無日程

# 请勿使用批量转账或者非标准方法进行转账， 否则将无法成功到账。
source: To ensure transfer success, please don‘t use batch transfers or non-standard methods.
ja: バッチ送金や非標準の方法を使用して資金を送金しないでください。そうしないと、アカウントが正常に受け取られません。
ko: 일괄 이체 또는 비표준 방법을 사용하여 자금을 이체하지 마십시오. 입금이 성공적으로 처리되지 않을 수 있습니다.
zh_hant: 請勿使用批量轉賬或者非標準方法進行轉賬， 否則將無法成功到賬。

# 获取充值地址前请先选择链名称
source: Please select the chain name before obtaining the recharge address.
ja: デポジットアドレスを取得する前に、チェーン名を選択してください。
ko: 입금주소를 가져오기 전에 체인명을 선택해주세요.
zh_hant: 獲取充值地址前請先選擇鏈名稱

# 请选择链名称
source: Please select the chain name.
ja: チェーン名を選択してください
ko: 체인명을 선택해주세요.
zh_hant: 請選擇鏈名稱

# 选择链名称
source: Select the chain name
ja: チェーン名を選択します
ko: 체인명 선택
zh_hant: 選擇鏈名稱

# 请确保你选择的充值链名称和您在提币时选择的链名称一致，否则可能会造成资产丢失
source: Please make sure that the top-up chain name you choose matches the chain name you chose when withdrawing the coin, otherwise it may cause asset loss.
ja: 選択するリチャージチェーンの名前が、コインを引き出すときに選択するチェーン名と同じであることを確認してください。同じでない場合、資産の損失が発生する可能性があります。
ko: 고객님은 입금 시 선택한 체인명이 출금 시 선택한 체인명과 일치하는지 확인하세요. 그렇지 않으면 자산 손실이 발생할 수 있습니다.
zh_hant: 請確保你選擇的充值鏈名稱和您在提幣時選擇的鏈名稱一致，否則可能會造成資產丟失

# 跳过
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hant: 跳過

# 不再提示
source: Don't prompt again
ja: プロンプトはもうありません
ko: 그만보기
zh_hant: 不再提示

# 点击设置面容ID解锁
source: Click to set Face ID
ja: [FaceIDの設定]をクリックしてロックを解除します
ko: 페이스 ID 잠금 해제 설정하기
zh_hant: 點擊設置面容ID解鎖

# 点击设置指纹解锁
source: Click to set Touch ID
ja: をタップして、指紋のロック解除を設定します
ko: 지문 잠금해제 설정하기
zh_hant: 點擊設置指紋解鎖

# 小额资产兑换XT
source: Convert Small Balance to XT
ja: 少額資産をXTと交換します
ko: 소액자산 XT로 교환
zh_hant: 小額資產兌換XT

# 隐藏小额资产
source: Hide small assets
ja: 少額資産を隠す
ko: 소액자산 숨기기
zh_hant: 隱藏小額資產

# BTC估值小于#LimitAmount# BTC的资产属于小额资产
source: Assets with a BTC valuation less than #LimitAmount# BTC are small assets
ja: BTC評価が#LimitAmount#BTC未満の資産は少額資産です
ko: BTC의 추정치가 #LimitAmount# BTC 미만인 자산은 소규모 자산입니다.
zh_hant: BTC估值小於#LimitAmount# BTC的資產屬於小額資產

# XT估值
source: XT valuation
ja: XT評価
ko: XT 가치평가
zh_hant: XT估值

# 全选
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 전부선택
zh_hant: 全選

# 预计兑换
source: Expected Conversion
ja: 期待される交換
ko: 예상 교환
zh_hant: 預計兌換

# 兑换
source: Convert
ja: 交換
ko: 교환
zh_hant: 兌換

# #COUNT#个
source: #COUNT#
ko: #COUNT#개
zh_hant: #COUNT#個

# 已选择#COUNT#个币种
source: #COUNT# Currencies Selected
ja: 選択された#COUNT#通貨
ko: #COUNT#개의 통화가 선택되었습니다
zh_hant: 已選擇#COUNT#個幣種

# 兑换详情
source: Conversion details
ja: 交換の詳細
ko: 교환 상세정보
zh_hant: 兌換詳情

# 您将获得
source: You will get
ja: 獲得する
ko: 고객님의 획득가능한
zh_hant: 您將獲得

# 资产合计
source: Total assets
ja: 総資産
ko: 자산합계
zh_hant: 資產合計

# 兑换手续费
source: Transaction fee
ja: 交換手数料
ko: 교환 수수료
zh_hant: 兌換手續費

# 实际兑换以市场行情为准
source: The actual Conversion is subject to market conditions
ja: 実際の取引はマーケット価格を基準にします
ko: 실제 교환은 시장 시세를 기준으로
zh_hant: 實際兌換以市場行情為準

# 确认兑换
source: Confirm
ja: 交換を確認します
ko: 교환 확인
zh_hant: 確認兌換

# 兑换记录
source: Conversion history
ja: 交換記録
ko: 교환 기록
zh_hant: 兌換記錄

# #COINNAME#剩余资产的估值过低，暂不支持兑换
source: The valuation of #COINNAME#'s remaining assets is too low, and conversion is not supported now.
ja: #COINNAME#の残りの資産評価が低すぎるため、変換できません。
ko: #COINNAME#의 잔여 자산 가치가 너무 낮습니다. 일시적으로 교환이 지원되지 않습니다.
zh_hant: #COINNAME#剩餘資產的估值過低，暫不支持兌換

# 您选择的付款类型的订单必须介于 #MIN# 和 #MAX# 之间
source: Orders for your selected payment type must be between #MIN# and #MAX#
ja: 選択した支払いタイプの順序は、#MIN#から#MAX#の間である必要があります
ko: 선택한 지불 유형에 대한 주문은 #MIN#에서 #MAX# 사이여야 합니다.
zh_hant: 您選擇的付款類型的訂單必須介於 #MIN# 和 #MAX# 之間

# 通过XT.com出售数字货币，平台将收取一定的提取费用
source: Selling digital currency through XT.com, the platform will charge withdrawal fee
ja: XT.comを通じてデジタル通貨を販売する場合、プラットフォームは特定の引き出し手数料を請求します
ko: XT.com을 통해 디지털 자산을 판매하면 플랫폼에서 일정 출금 수수료를 부과합니다.
zh_hant: 通過XT.com出售數字貨幣，平台將收取一定的提取費用

# 立即出售
source: Sell now
ja: 今すぐ販売
ko: 지금 판매하기
zh_hant: 立即出售

# 撤销中
source: Canceling
ja: キャンセル
ko: 취소중
zh_hant: 撤銷中

# 已撤销
source: Canceled
ja: キャンセルしました
ko: 취소완료
zh_hant: 已撤銷

# 您委托价格高于最新成交价的5%，是否确定下单？
source: Your limit order price is 5% higher than the latest transaction price. Is the order determined?
ja: 注文価格が最新の取引価格5%よりも高いです。注文してもよろしいですか？
ko: 고객님의 주문가격이 최신 체결가격보다 5% 높습니다. 주문하시겠습니까?
zh_hant: 您委託價格高於最新成交價的5%，是否確定下單？

# 您委托价格低于最新成交价的5%，是否确定下单？
source: Your limit order price is 5% lower than the latest transaction price. Is the order determined?
ja: 注文価格が最新の取引価格5%よりも低くなっています。注文してもよろしいですか？
ko: 고객님의 주문가격이 최신 체결가격보다 5% 낮습니다. 주문하시겠습니까?
zh_hant: 您委託價格低於最新成交價的5%，是否確定下單？

# 确认要撤销当前所有委托单？
source: Are you sure you want to revoke all current orders of inquiry?
ja: 現在の注文をすべてキャンセルしてもよろしいですか？
ko: 현재 주문을 모두 취소하시겠습니까?
zh_hant: 確認要撤銷當前所有委託單？

# 成交记录
source: Trades record
ja: 取引記録
ko: 체결내역
zh_hant: 成交記錄

# 隐藏已撤销委托
source: Hide all canceled
ja: 取り消された注文を非表示にする
ko: 취소된 주문 숨기기
zh_hant: 隱藏已撤銷委託

# 角色
source: character
ja: 役割
ko: 선택
zh_hant: 角色

# 订单日期
source: Order date
ja: 注文日
ko: 주문일자
zh_hant: 訂單日期

# 不限时间
source: No limit
ja: 無制限の時間
ko: 시간 제한없음
zh_hant: 不限時間

# 最近7天
source: 7 days
ja: 過去7日間
ko: 최근 7일
zh_hant: 最近7天

# 最近30天
source: 30 days
ja: 過去30日間
ko: 최근 30일
zh_hant: 最近30天

# 最近90天
source: 90 days
ja: 過去90日間
ko: 최근 90일
zh_hant: 最近90天

# 请选择开始时间
source: Start time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간을 선택하세요
zh_hant: 請選擇開始時間

# 请选择结束时间
source: End time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간을 선택하세요
zh_hant: 請選擇結束時間

# 完成时间
source: completion time
ja: 完了時間
ko: 완성시간
zh_hant: 完成時間

# 撤销时间
source: Revocation time
ja: キャンセル時間
ko: 취소시간
zh_hant: 撤銷時間
